Video Editing
Feeso
Bir dünya... Evet!
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Senin gibi özgürlüğü arayan biri için koca bir dünya tam gözlerinin önünde.
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Sonu olmayan rüyaların peşinden gitmek istiyorsan,
Timing
KaitouYahiko
Typesetting
PhosCity
Subtitle Editing
JT-421
Ravenfire
Silence
themuffinman
Zenef
inandıklarının bayrağını taşıyarak onların ötesine geç!
Translation
arch1t3cht
Executor
Funimation
mieks
♪ Engin dalgaların arasından
sonsuz dünyayı arayışım henüz yeni başladı. ♪
♪ İçime sığmayan tutkuyla,
kimselerin görmediği ışığın peşinden,
nereye olursa giderim. ♪
♪ Yaz güneşi, kalbimin yelkenlerini hareketlendiriyor... ♪
♪ (Uçup git, kasvetli mavi deniz...) ♪
♪ İşte yeni dünyaya açılan kapıya işaret bu... ♪
♪ (Uçup git, kasvetli mavi gökyüzü...) ♪
♪ Dalgalar üzerinde salınarak, umutsuzluğun ötesine geçerek,
ufkun öteki tarafını hedef alıyorum. ♪
♪ Engin dalgaların arasından,
sonsuz dünyayı arayışım henüz yeni başladı. ♪
♪ İçime sığmayan tutkuyla,
kimselerin görmediği ışığın peşinden,
nereye olursa giderim. ♪
Nefes alamıyorum...!
TR: onepacetr.net | mantisentil
Cennet Kapısı
Kahretsin! Kaçtılar!
Şanslılar...
Avımızı kaçırdığımızı göze alırsak
biraz fazla rahatsın!
Bir şeyler yap, Kaptan! Peşlerinden gidip işlerini bitirelim!
Dert etme, Burgess.
Önünde sonunda geri dönecekler.
Grand Line'da olduğumuz sürece onlarla tekrar karşılaşacağız!
Aynen öyle.
Bu dünyadaki her şey güçlü arzular ile
hareket eden birbirine bağlı çarklardan ibaret.
Gördün mü?!
Öyle olsun!
Lanet olsun... Ne oldu?!
Herkes burada mı?!
Hey, millet! Etrafa bakın!
Burası da neresi böyle?!
Bembeyaz!
Bulut mu bunlar?!
Bulutların üstünde miyiz?!
Üstlerinde nasıl durabiliyoruz?!
Bulut bunlar işte,
biz de üstlerinde yüzüyoruz!
– Bunun nesi normal!
Oh, hayır! Usopp nefes almıyor!
Ne?! Bir şey yap!
Suni teneffüs yap!
Tamam! Nami-san'a suni teneffüs yapacağım!
Salak...
Usopp! Benimle kal!
– Usopp!
Bulutlar... Ne?!
Bulut mu bunlar?! Bu kadar fazla olamazlar! Bu ne böyle!
Bu... gökyüzündeki bir okyanus mu?
Gökyüzü okyanusu mu?!
Ama bakın! Seyir Pusulası hala yukarısını gösteriyor!
İmparator Kümülüs bulutlarının arasında olmalıyız.
Daha da mı yükseğe çıkmalıyız?
Ama nasıl?
Onu bilemiyorum...
Bana salak mı dedin sen?!
Unuttum.
Okyanus...!
Birinci kulvarda,
Kaptan Usopp!
Yaşasın!
Başarabilirsin! İyi şanslar!
Hey, hey! O kadar acele etmeyin!
Bu okyanus ne ayak hala bilmiyoruz!
Okyanus okyanustur!
Yüzmek suya kıyasla ne kadar kolay
ama hiçbir şey göremiyorum...
Oh! Derine indikçe iniyorum!
Çok kolay...!
Hey.
Geri... gelmiyor.
Merak ediyorum da...
acaba bu okyanusun bir dibi var mıdır?
– Ne demek istiyorsun...!
Bu şerefsiz butlutlardan düştü mü yoksa?!
Usopp!
Salağı uyarmıştım bir de!
Kolunu uzatabildiğin kadar uzat!
Ama aşağısını göremiyorum-
Önemli değil, gerisini bana bırak!
Ojos Fleur!
Göz Çiçeği
İşte orada!
Ha?! Nerede?!
Veinte Fleur!
Yirmi Çiçek
Tamam! Yukarı çek!
Yakaladın mı?! Tamam!
Ağır mı?!
Luffy! Yapabilirsin!
Yapabilirsin!
Evet! Geri geldi!
Ama yalnız gelmedi!
Usopp'u yemek istiyorlar!
O kadar da korkunç değiller!
Ha?!
Burada... nefes alması...
ne kadar zor...
Ne kadar garip bir yaratık...
Balık mı ondan bile emin değilim.
O ahtapot balon gibiydi!
Bir hayvan olduğu kesin.
Hareket ediyordu.
Bulutların üstünde yaşam olduğuna inanamıyorum...!
Sanırım burayı bulutlardan ziyade bir okyanus gibi düşünmeliyiz.
Bu düz yılan da neyin nesi?
Dil balığı! Dümdüz çünkü!
Bu bir dil balığı mı yani?!
Lanet olsun! Yine ne oldu, Usopp?!
Pantolonum!
İçinde bir şey var!
Usopp!
Gökyüzü adası çok korkunç, gökyüzü adası çok korkunç...
Şanslı gününde değilsin.
Bu bir... gökyüzü balığı!
Bu garip balıklar Noland'ın seyir defterinde geçiyordu.
Bu dipsiz gökyüzü okyanusunda yaşamak için evrilmiş olmalılar.
Bu yüzden mi dümdüz ve balon gibiler?
Daha hafif olmak için...
çünkü burada kaldırma kuvveti suya göre daha az.
Kuş tüyü gibi pulları ve garip etçil dişleri var!
Sotelemeyi denedim.
Tadı çok iyi!
Daha ne olduğunu bile bilmiyoruz!
Aklınız beş karış havada!
Ah! Tadı hakikaten güzelmiş!
Bu ne böyle?!
Hiç böyle bir şey yememiştim!
Damak tadına uygun mu, Nami-san?
Büyük olanı da yiyelim!
Gökyüzü adası nerede?
Ah! Gemi...
Bir! Hey, millet!
Bir gemi... ve bir adam?
Ha?
Ne?!
Hey. Ne oldu, Chopper?
Orada bir gemi mi var, Chopper?
Hayır, eee vardı ama
artık yok...!
Ha?
Bir boğa—
bulutların üstünden bize doğru geliyor!
Ne dediğin anlaşılmıyor! Sakin ol!
Ne oldu birden bire...? Ha?!
Biri geliyor!
Bulutların üstünde kayıyor!
Hey, dur! Ne istiyorsun?!
Sizi öldürmeyi!
Belasını arıyor gibi duruyor!
Bana uyar!
Neler oluyor?!
H-Hey! Ne oldu size böyle?!
Ateş edecek!
Gökyüzü adası çok korkunç, gökyüzü adası çok korkunç...
Dur bakalım!
Ne?! Bu kim?!
Ben Gökyüzü Şövalyesi'yim.
Gitti...
Ne oldu öyle?!
O kimdi?!
Ve size ne oldu öyle?!
Üçe bir kaybettiniz!
Bizi kurtardığın için teşekkürler!
Kim olsa aynı şeyi yapardı. Bu seferkini benden sayın.
Peh... Bizi fena harcadı...
Neden bilmiyorum... hareket etmesi çok zor...
Hava ince, ondan olmalı.
Evet, şimdi sen deyince...
Siz Mavi Deniz insanları mısınız?
"Mavi Deniz insanları" ne demek?
Ayrıca, sen kimsin?
Ben Gökyüzü Şövalyesi'yim.
"Mavi Deniz insanları" bulutların altında yaşayan insanlar için kullanılan bir isim.
Buraya mavi denizlerden geldiniz değil mi?
Evet! Doğru!
Şimdi anlaşıldı.
Burası Beyaz Deniz,
yerden 7000 metre yukarıda.
10000 metre yukarıda ise Beyaz-Beyaz deniz var.
Sıradan Mavi Deniz insanları buraya dayanamazlar.
Pekala! Havaya alıştım!
Evet. Şimdi daha iyi hissediyorum.
Hayır, hayır, hayır! Bu mümkün değil!
Neyse, o adam nasıl bulutların üzerinde kayıyordu?!
Hele bir durun.
Eminim çok fazla sorunuz var ama önce iş konuşalım.
İş mi?
Ben bir paralı askerim.
Bu denizler tehlikelerle doludur.
Eğer gökyüzünde savaşmayı bilmiyorsanız,
böyle eşkıyalar peşinize takılıp,
sizi gökyüzü balığı yemine çevirirler.
Düdük başı 5 milyon extol'a
yardımınıza gelirim.
Extol: Skypiea para birimi
Moruk, sen ne anlatıyorsun?
Ne?! Gayet ucuz!
Bir extol aşağı inmem!
Biz de taş yemiyoruz sonuçta!
"Extol" dediğin ne ki?
"Düdük" dediğin ne ayrıca?
Buraya Yüksek Batı zirvesinden geldiniz, değil mi?
O halde bir iki adaya uğramış olmalısınız.
Moruk, gözünü seveyim sen ne anlatıyorsun ya?
Bekle! Yani buraya gelmenin farklı yolları mı var?!
Ve "bir iki ada" mı dedin sen?
Yani birden çok mu gökyüzü adası var?!
Sakın buraya...
Fırlatan Akıntı ile geldik.
Vay anasını! O korkunç akıntı ile mi?!
Yani o akıntıyı kullanmayı gözü yiyen insanlar hala var...
Normal yol o değilmiş...!
Ölebilirdik biliyorsun değil mi?!
Eğer yeterince bilgi toplasaydık güvenli yoldan buraya gelebilirdik!
Ne diye dert ediyorsun ki?
Geldik işte buraya.
Gökyüzü adası çok korkunç, gökyüzü adası çok korkunç...
Tayfanızdan birini kaybettiniz mi?
Hayır hepimiz buradayız.
Eğer başka bir yol seçseydiniz böyle olmazdı.
Gökyüzüne çıkarken,
yoldaşlarınızın kaçının hayatta kalacağının garantisi yoktur.
Ama Fırlatan Akıntı ile
"ya herkes ölür ya herkes yaşar".
Böyle işte.
Herkes bu "ya hepimiz ya hiçbirimiz" kumarını oynayamaz,
hele ki bu günlerde...
Görüyorum ki hünerli ve cesur gemicilersiniz.
Evet, dürüst olmak gerekirse benim sayemde buradayız!
Bunlar dizlerinin üzerine çökmüş ağlayıp pes ediyorlardı,
ama ben onlara dedim ki
"Sizi oraya ben–"
Yeter!
Düdüğü bir kere çalarsanız,
Yani bu düdüğü bir kere çalarsanız,
...semadan inip yardımınıza yetişeceğim!
Normalde 5 milyon extol isterdim ama
size bir seferlik hediye veriyorum!
Bekle! Hala ismini bilmiyoruz!
Adım Gökyüzü Şövalyesi Gan Fall!
Bu da partnerim, Pierre!
Bahsetmeyi unuttum ama
partnerim, Pierre...
Uma(At) Uma meyvesini yemiş bir kuş.
Bu kuş...?!
Kısacası kanatları olan bir ata dönüşüyor!
Şöyle ki...
Yok artık! Vay canına! Pegasus mu?!
Evet! Bir Pegasus!
– Büyük... hayal kırıklığı.
Şans yanınızda olsun, savaşçılar!
Ne garip bir şeye dönüştü öyle...
Bize pek bir bilgi de vermedi.
Haklısın! Hiçbir şey söylemedi!
Başladığımız yere geri döndük yine.
Oraya nasıl çıkacağız?!
Biliyorum!
Yaşlı adamı çağırıp soralım!
B-b-bekle, Luffy!
Bu sadece acil durumlarda kullanmak için!
Ya o garip maskeli adam tekrar ortaya çıkarsa?!
Şimdilik gemimizle bir yere gitmeye çalışalım.
Hey, bakın!
O ne ki öyle?
Şu bulut çok garip durmuyor mu?
Şelaleye benziyor...
Pekala! Karar verildi!
Gidip bakalım!
Bekle! Dur! Dur!
Önümüzde dev bulutlar var...
Ne yapacağız?
Gökyüzü okyanusu üzerinde yüzüyorlar,
demek onun bir parçası değiller...
O zaman ne onlar?
Eğer normal bulutlarsa hareket etmeleri lazım...
Bir tanesine dokunalım da öğrenelim ne olduğunu!
Gomu Gomu Pistol!
Lastik Lastik Tabanca
Geri sekti!
Bakın! Üstündeyim! Batmıyorum!
Pamuk gibi yumuşacık!
Bu ne?!
Bu ne böyle?! Çok eğlenceli!
Harika!
Bu nasıl oluyor böyle?!
Çok esrarengiz...
Ben de! Ben de geliyorum!
Ben de!
Bu harika!
Sıcacık, burada uyuyasım var!
Yumuşacık bir yataktan bile iyi!
Ama bu demek oluyor ki gemi bunların olduğu yerlerden geçemez...
Hey! Oradayken geminin geçebileceği bir yol bulun!
Pekala! Tamam!
Hey, Luffy!
Orada bir şey var!
Ne var, ne var?!
Hey! Nereye gidiyorsun?!
Oyalanmayı bırak!
O ne öyle?
Kapı mı?
Evet! O şelale gibi şeyin altında dev bir kapı var!
Burada insan yapımı şeyler mi var?
Bu saatten sonra burada göreceğimiz hiçbir şey beni şaşırtamaz.
Gittiğimizde görürüz ne varmış!
Şimdi sola!
Hayır, sağa!
Bizim solumuza!
Hayır bizim sağımıza!
En iyisi yaşlı zırhlı adamı çağıralım!
Dur yapma!
Pekala! Görünüşe göre geldik!
Gerçekten bir kapı...
Bakın şelaleye benzeyen şey gerçekten bir şelaleymiş!
Demin gördüğümüz garip bulutların üstüne dökülüyor!
Bu ne böyle? "Cennet Kapısı"...?!
Bu büyük uğursuzluk! Ölümümüze gidiyoruz sanki!
Belki de çoktan ölmüşüzdür.
Doğru! Ölmüş olmamız
bu garip dünyayı açıklar...
Ne! Öldük mü?!
Cennet, ha? Bu harika olacak!
Sonunda orayı görebileceğim!
Gerçekçi olun!
Bunu niye yaptın?!
Şakalarınız komik değil!
Neden bana da vurdun...?
Bakın! Orada!
Biri geliyor!
Amazon
Cennet Kapısı Denetçisi
Bu bir melek!
Melekler böyle mi görünüyor?!
Kuru üzüme benziyor!
Ç.N: Buruşuk cildine benzetme yapıyor, Luffy.
Gezi mi? Yoksa... Savaş mı?
İki türlü de bir önemi yok.
Eğer yukarı bölgeye gidiyorsanız
giriş ücreti olan kişi başı bir milyar extol'u verin.
Kanun böyle.
B-bir milyar mı?!
Yine o "extol" denen şey...
Bir milyar extol'un beli karşılığı nedir?
Ne olursa olsun bir milyar çok fazla!
Kişi başı bir milyar...
Yedi kişi için yedi milyar...
Sadece ülkeye girmek için!
Ülkeler normalde giriş için bu kadar para alırlar mı?!
Bu yaşlı kadın bizi kazıklı–
Aa, parayla ilgili...
Ya yeterince... paramız yoksa?
Geçebilirsiniz.
Dalga mı geçiyorsun?!
Veya geçmezsiniz.
Ben muhafız veya bekçi değilim. Sadece niyetinizi soruyorum.
O halde gidelim! Gökyüzü adasına doğru!
Ödeme yapmayacağız ama yine de geçiyoruz!
Anladım. Yedi kişisiniz değil mi?
Evet. Peki gökyüzü adasına nasıl–
Ne oluyor...?! Bir şey belirdi!
Beyaz Deniz'in meşhur ıstakoz ekspresi...
Hareket ediyor!
Devasa bir ıstakoz bu!
Şelalaye mi tırmanıyor?!
Sıkı tutunun!
Ne kadar hızlı!
Yine de zirveye çok var!
Cennet Kapısı Denetçisi Amazon bildiriyor!
Dikkat dikkat, yüce Tanrı ve rahipleri...
İzinsiz giriş yapan yedi kişi
Tanrı Diyarı Skypiea'ya doğru geliyorlar...
Hak ettikleri İlahi Hüküm verilsin!
TR: onepacetr.net | mantisentil